--
Para pegar a versão mais recente da biblioteca: https://developers.google.com/chart/interactive/docs/basic_load_libs
--
Para consultar a documentação da API: https://developers.google.com/chart/
--
Quando falamos sobre gráficos, é comum usarmos as nomenclaturas de eixo x(horizontal) e eixo y(vertical). 
A biblioteca achou melhor já nomeá-los assim: hAxis e vAxis, de eixo horizontal e eixo vertical.
--
Gráfico de Linha
Nos mandaram uma planilha de gastos por mês, para mostrarem aos clientes a progressão de gastos ao longo do tempo. 
O gráfico de linha, é uma das melhores alternativas para este objetivo.
--
Exemplo de arquivos json para o Google Charts - https://developers.google.com/chart/interactive/docs/php_example