--
Para pegar a versão mais recente da biblioteca: https://developers.google.com/chart/interactive/docs/basic_load_libs
--
Para consultar a documentação da API: https://developers.google.com/chart/
--
Quando falamos sobre gráficos, é comum usarmos as nomenclaturas de eixo x(horizontal) e eixo y(vertical). 
A biblioteca achou melhor já nomeá-los assim: hAxis e vAxis, de eixo horizontal e eixo vertical.
--
Gráfico de Linha
Nos mandaram uma planilha de gastos por mês, para mostrarem aos clientes a progressão de gastos ao longo do tempo. 
O gráfico de linha, é uma das melhores alternativas para este objetivo.
--
Exemplo de arquivos json para o Google Charts - https://developers.google.com/chart/interactive/docs/php_example
--
Dentro do Jquery iremos utilizar o Ajax
Escrevemos o JSON e usamos a função do jQuery para pegar o arquivo.
--
Como podemos ajustar a legenda? Exemplo: Cartão de...
Ajustando a área do gráfico e a margem right dentro de chartArea.
--
Para acessar a planilha do Google, é necessário alguns passos:
1. autorizar acesso na planilha (configurações do Google).
2. escrever um código para conectar a planilha com a nossa app gcharts.
    - montar um link - endereço da planilha
    - codificar
--
Socket no servidor
O socket escuta a mudança de dados e emite uma mensagem comunicando que o dado mudou.
O socket é um conector que funciona à base de escuta e emissão de mensagens.

Sobre o socket, quais são as funções que usaremos no nosso gráfico?
socket.on() e socket.connect().
Quando vamos usar o socket, a função socket.on() é usada para o quando algo vai 
acontecer e a socket.connect() para nos conectarmos ao socket.
