     Qual a diferença de [] e {} no JavaScript?
Basicamente utiliza-se as chaves {} quando se pretende declarar um objeto ou em funções.
Já na utilização de colchetes [], você estará criando / indicando um array.

Com {} pode ser usado para criar um objeto com sub-valores e [] para criar um objeto array.

A vantagem de usar uma coisa ou outra vai depender muito da sua aplicação. Se você quer apenas armazenar valores simples, separados por índices, use array []. Se quiser armazenar valores que contenham sub-valores em um objeto específico, use {}.
--
--
